(И. Кобец) Имеется набор данных, состоящий из N различных положительных чисел. Необходимо из этих чисел построить самую длинную возрастающую арифметическую прогрессию c шагом от 1 до 100 включительно и вывести её длину.
Входные данные. Даны два входных файла (файл A и файл B), каждый из которых содержит в первой строке количество чисел N (1 ≤ N ≤ 100000). Каждая из следующих N строк содержит одно натуральное число, не превышающее 108.
Пример входного файла:
6
1
4
7
3
20
5
Для указанных входных данных самая большая арифметическая прогрессия будет {1, 3, 5, 7} с шагом 2 и длиной 4. Программа должна вывести ответ 4.
В ответе укажите два числа: сначала искомое значение для файла А, затем для файла B.
Спрятать ответ
5 317
